["Tian Mi Mi" ចាក់​តាម​វិទ្យុ]
[កាំជ្រួចផ្ទុះ]
[ច្រៀងតាមភាសាចិនកុកងឺ]
[ខូសទារក]
[សើច]
ចាំមើលអ្នកណាភ្ញាក់។
ទាន់ពេល
សម្រាប់កាំជ្រួចដំបូងរបស់អ្នក។
[ដកដង្ហើមធំ] មិនស្អាតមែនទេ?
ដូចអ្នកដែរ នំផ្អែមរបស់ខ្ញុំ។
[សើច]
[ឋិតិវន្តនៅលើវិទ្យុ]
ហឹម?
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ចម្លែក។
អូ​ទេ។ ពួកគេបានរកឃើញយើង។
កូនអើយ ចាំ Binky របស់អ្នក។
យាយបានទទួលរបស់នេះ។
[លេង "ទាប"]
♪ ស្បែកជើងកវែងជាមួយរោម
ជាមួយនឹងរោម♪
មើល yaoguai ឆ្កួតៗ។
លាហើយ ដូលី!
[ហុក]
[ខូស]
"លាហើយ" ត្រឹមត្រូវ។
កុំបារម្ភ, Tom ។
ជំនួយគឺនៅតាមផ្លូវ។
[សើច]
♪ នាងងាកមក♪
♪ ហើយបានឱ្យ
ស្បែកជើងធំនោះទះ ♪
យូរ​មក​ហើយ​អា​ចឹ​ង​!
♪ Shawty ទទួលបានទាប ទាប ទាប
ទាប ទាប ទាប ទាប ទាប ♪
[សើច] ហ៎?
♪ នាងមាន
ខោខូវប៊យបាត Apple ♪
♪ ស្បែកជើងកវែងជាមួយរោម
ជាមួយនឹងរោម♪
♪ ក្លឹបទាំងមូល
កំពុងសម្លឹងមើលនាង♪
[Tom] Meow, meow ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
គ្មានអ្វីត្រូវបារម្ភទេ ឃើញទេ?
ឆាប់​ឡើង។ ឆាប់​ឡើង។
តើអ្នកនៅឯណា?
[គ្រវី]
[cucks]
អត់ទោស។ ប្រយ័ត្ន។
ឆ្លងកាត់។
បើកផ្លូវសម្រាប់
Pork Chop Express!
អ្នកណាថាជ្រូកមិនអាចហោះបាន?
ចាំ​មើល​អ្នក​ណា​សម្រេច​ចិត្ត
​បង្ហាញ​ខ្លួន។
ជម្រះផ្លូវ, ពពែ។
[ផ្លុំ]
តោះ​ទៅ។ អ្នកស្គាល់ការហ្វឹកហាត់,
Zodiac ។ ការពារអាណាព្យាបាល។
វាយប្រហារ!
ញ៉ាំស្លាប yaoguai!
ទាត់​ហើយ​ទាត់។
វាយប្រហារគួរឲ្យស្រលាញ់!
សេះ, បង្គត់ពួកគេ។
[ស្រណោះ]
[យាយ] អូ វាមិនល្អទេ។
[ខ្លា] លោកយាយ លី!
ខ្លា​ទេ!
ចាំយើង!
[ខ្ទាស់]
[គ្រវី]
[ការលេង "damn Right"]
♪ មួយ ពីរ fleeka
អ្នកចង់បើកវាគ្មិនរបស់ខ្ញុំ♪
♪ បី ពីរ បី ប្រសើរជាង
ផ្លុំធ្មេញរបស់ម៉ាក់អ្នកចេញ♪
♪ ខ្ញុំទំពារដូចជាខ្ញុំជា Pika
បន្ទាប់មកខ្ញុំស្តោះទឹកមាត់ដូចជាខ្ញុំជា Nina ♪
[ស្រែក]
[សើច]
[សិស្សសើច]
មើលកន្លែងដែលអ្នកទៅ
លើកក្រោយ អ្នកចាញ់។
ប្រហែលជាអ្នកអាចមើល
កន្លែងដែលអ្នកកំពុងដើរ ​​អ្នកឈ្នះ។
[ស្រែក]
[សិស្សដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
បាទ ខ្ញុំអស្ចារ្យណាស់។
ហេ។ អ្នកគឺជាក្មេងស្រីថ្មី។
[សើច]
បានក្លាយជាក្មេងស្រីមួយរយៈឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំជា Tom ។ [យំ]
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាម។
[យំ] អ្នក​ស្លាប់​ណាស់
[សិស្ស​ហក់​ឡើង]
មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ស្លាប់​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ
ប៉ុន្តែ​ពិត​ជា
​ស្លាប់​មួយ​រយ​ភាគរយ​មែន​ទេ?
គាត់មិនសមនឹងវាទេបុរស។
រត់​ទៅ​ឆ្ងាយ​!
នេះជាការដើរ
មិនមែនរត់ទេ។
មានអ្នកណាធ្លាប់ឃើញផ្ទះគាត់ទេ?
កន្លែងទាំងមូលត្រូវបានគ្របដណ្តប់
ដោយសំរាមនេះ។
មន្តអាគម និងគ្រឿងក្រអូប។
វាជាជីដូនឆ្កួតរបស់គាត់។
តើនាងជា
មេធ្មប់បែបណា?
មិនអីទេ តាមពិតតើយើងអាចទុក
លោកយាយខ្ញុំចេញពីរឿងនេះបានទេ?
ឬអ្វី?
[គ្រហឹម]
និយាយថា "ជីដូនរបស់ខ្ញុំគឺជា
មេធ្មប់ឆ្កួត" ។
យាយរបស់អ្នកជាមេធ្មប់ឆ្កួត?
រង់ចាំ។ ទេ​ទេ​ទេ! របស់អ្នក--
[សិស្សសើច]
នេះជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន។
អ្នកនិងជីដូនអាបធ្មប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ហើយ
ទុក​ឲ្យ​យាយ​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ!
[មិត្តរួមថ្នាក់ដកដង្ហើមធំ]
[ស្រែក]
អ្នកឃើញទេ?
[ឧទាន]
[សើច]
អ្នកអាចឃើញខោទ្រនាប់របស់គាត់។
[និយាយលេង]
[ហត់]
[ស្នែងស្នែង]
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
យូ! ក្លឹបប្រយុទ្ធ!
[ឧទាន]
[បន្លឺឡើង]
វា​មិន​អី​ទេ។ វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
បាទ។ ជាការប្រសើរណាស់,
អ្នកទះខ្ញុំ។
[សើច]
ខ្ញុំ Rav ។
ខ្ញុំជា Tom ។
បាទ អ្នក​បាន​លើក​ឡើង
​ថា​មុន​នេះ
ភ្លាមៗមុនពេលអ្នកបោះបុរស
ចូលទៅក្នុងពិដាន។ សួស្តី?
អ្នកដឹងទេ
ប្រហែលជាវាជារបារប្រូតេអ៊ីនដែល
ខ្ញុំមាននៅព្រឹកនេះ។
វ៉ោ​វ។ ខ្ញុំត្រូវ
ទទួលបានមួយក្នុងចំណោមនោះ។
[សើច]
[ស្នែងស្នែង]
អូ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ?
យល់ព្រម។
សួស្តី
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថាខ្ញុំនឹងដើរទៅផ្ទះ។
["ស្រមៃ" លេង]
តោះ​ទៅ។ ឆាប់​ឡើង។
ទទួលបានអ្នក។
♪ ដាក់ស្ទូឌីយោ
នៅក្នុងវិមាន♪
♪ ទាញឡើង
ក្នុងម៉ូដខ្ពស់ថ្មី♪
♪ ទាញឡើងដូចជា
"Ooh, you a baddie" ♪
♪ ស្រមៃ ♪
ដូច្នេះ យាយរបស់អ្នកបង្កើតរបស់ទាំងនេះ?
អូហូ។
វ៉ោ​វ។
ម្តាយចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំ
គាត់ចូលចិត្តរបស់ទាំងនេះ។
យាយរបស់ខ្ញុំពិតជា
ទទួលបានរឿងទាំងមូលអំពីរបៀបដែល
ពួកគេការពារវិញ្ញាណអាក្រក់។
មិនអីទេ ឈប់ត្រង់នោះ។
វិញ្ញាណ​អាក្រក់?
សុំទោស!
មកដល់ហើយ!
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលជីដូនតែងតែ
ប្រាប់រឿងឆ្កួត ៗ ។
បាទ តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
អោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា...
វា​ល្អ​ទាំង​អស់។
[Rav] ទីបំផុតខ្ញុំបានឈ្នះ
Jackpot ចិញ្ចឹម។
កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​នេះ
​គឺ​ស្អាត​ណាស់។
ឡូយ​មែន។
យាយរបស់ខ្ញុំបានយកខ្ញុំទៅ
កាលខ្ញុំនៅតូច។
ប៉ុន្តែនាងអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកដឹងទេថានាងអាចជា -
អ្វី?
ចម្លែក​និង​ខ្មាស់​?
បាទ។ ប៉ុន្តែនាងក៏ត្រជាក់ដែរ។
[សើច] ខ្ញុំនឹងទៅរស់នៅ
ជាមួយមេធ្មប់ដ៏ត្រជាក់នៅថ្ងៃណាមួយ។
តើខ្ញុំមានអ្វីនៅក្នុងធ្មេញរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេ អ្នកល្អណាស់។
ចុះពេលនេះ?
[ក្អក]
[សើច]
[ថម] ហេ ជីជី។
អូ៎ រឿងនោះមិនអីទេ?
តើ​នាង​គួរ​មាន​រូបរាង​បែប​នោះ​ទេ?
បាទ។ អ្នកដឹងទេថានាង
ដេកដោយបើកភ្នែក។
[ស្រមុក]
[ថម] លាហើយ ជីជី!
[រ៉ាវី]
ភ្នែក​របស់​អ្នក​ត្រូវ​ស្ងួត​ខ្លាំង​ណាស់​ឆ្កែ។
សូមត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
នៅពេលដែលអ្នកឃើញវា
អ្នកមិនអាចមើលវាបានទេ។
អូ មក ថម។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាមិនអីទេ។
អូហូ។
មនុស្ស​វាយ​ខ្ញុំ​ដោយ​សារ
​ផ្ទះ​ធម្មតា​របស់​ខ្ញុំ។
[រ៉ាវចំអក]
វាមិនអាចអាក្រក់នោះទេ។
អូ ដាង។
[ថម] មនុស្សជាច្រើន
ទុកផ្លែក្រូចនៅលើគល់ឈើរបស់យើង។
ព្រោះ​គេ​គិត​ថា
​ផ្ទះ​យើង​ជា​ប្រាសាទ។
ប៉ុន្តែនៅលើផ្នែកបូកគឺ
ក្រូចដោយឥតគិតថ្លៃ។
[អ្នកស្រី។ លី] ហេ ថមមី!
ហេ! តើអ្នកណាជាមិត្តរបស់អ្នក?
នាងមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
អូ។ សួស្តីលោកយាយ Tom ។
សម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Ah Tom
អ្នកគួរតែអញ្ជើញនាងចូល។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ Ah Ma!
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
[ការលេង "ព្រះច័ន្ទតំណាងឱ្យបេះដូងរបស់ខ្ញុំ"
]
អ្នកដឹងទេឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានជួបគ្នា
នៅវិទ្យាល័យ។
អាម៉ា ត្រជាក់។
នាងគ្រាន់តែជាមិត្តម្នាក់ទេ?
នាងប្រហែលជាភ័យខ្លាច
ដោយផ្ទះឆ្កួតរបស់យើង។
ឆ្កួតអស្ចារ្យ?
[ដកដង្ហើមធំ] យ៉ាងហោចណាស់
នាងមិនបានឃើញខាងក្នុងទេ។
Tom បើទោះបីជាមន្តស្នេហ៍ទាំងនេះ
ហាក់ដូចជាឆ្កួតសម្រាប់អ្នកក៏ដោយ
ពួកគេសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែមិនដឹងថា
ពួកគេមានន័យអ្វី។
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹង
ដើម្បីយល់ទេ។
អាម៉ា អ្នកកំពុងនិយាយ
ជាមួយខ្ញុំជាពាក្យប្រឌិត។
មួយថ្ងៃ,
អ្នកនឹងឃើញខ្លួនឯង
សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកពិតជា
ហើយមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកទំនងនោះទេ។
ហើយវាមានន័យដូចម្តេច?
[ឧទាន]
យើងបាននិយាយអំពីរឿងនេះ។
Ah Tom យើងមិនប្រើរបស់ទាំងនេះទេ។
យើងប្រើវានិងនេះ។
យើងមិនចាំបាច់ប្រយុទ្ធទេ។
ក្រៅ​ពី​នេះ អ្នក​ក៏​មិន
​ពូកែ​ដែរ។
ក្មេងបានហៅអ្នកថាជាមេធ្មប់។
ដូច្នេះ? ប្រហែលជាខ្ញុំជាមេធ្មប់។
ហាហា។ កំប្លែង​ណាស់។
ការ​សម្លុត​នេះ​នៅ​សាលា
គាត់​ត្រូវ​ការ​ចិត្ត​អាណិត​អាសូរ​របស់​អ្នក។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​ខ្លួន​គាត់
​ប្រហែល​ជា​ឈឺ​ចាប់
​នៅ​ពេល​ខ្លះ។
មនុស្សគឺ
ល្អពីកំណើតលោក Tom ។
គ្រួសារ​យើង​តែង​តែ
​ជឿ​រឿង​នេះ។
តើគ្រួសារអ្វី?
វាគ្រាន់តែជាអ្នក និងខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ពូជពង្សរបស់អ្នកត្រឡប់ទៅ
មួយពាន់ជំនាន់។
ប្រពៃណីរបស់យើង
ស្ថិតនៅលើអ្នក។
បាទ ប្រហែល​ជា​យើង​អាច​ព្យាយាម
​ធ្វើ​ជា​ប្រពៃណី​តិច​ជាង​នេះ
​ម្ដង។
ជាក់ស្តែង
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះវា
ឬអ្វីក៏ដោយ។
"ឬអ្វីក៏ដោយ"?
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជារឿងធម្មតា។
[សើច]
Ah Tom អ្នកមិនធម្មតាទេ។
អស្ចារ្យ។ សូមអរគុណ។
គ្រួសារយើងទាំងមូល
គឺមិនធម្មតាទេ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំនិយាយជាមួយអ្នក
អំពីរឿងនេះជាយូរមកហើយ។
ប៉ុន្តែជាដំបូង អ្នកត្រូវតែ
ដាក់មន្តស្នេហ៍មកវិញ។
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងនិយាយ។
[ដកដង្ហើមធំ] មិនអីទេលោកយាយ។
[អ្នកស្រី។ Lee និយាយភាសាចិនកុកងឺ]
ប្រញាប់ឡើង!
[មនុស្ស] អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែ
ដាក់ពួកគេដូចនោះទេ។
[ហត់]
អីយ៉ា!
មានប្រព័ន្ធមួយ។
អ្នក​ជា​នរណា?
តើ មន្តស្នេហ៍ការពារធ្លាក់ចុះ ដល់ពេលណា ?
ដូចជារយៈពេលប្រាំនាទីមិនអីទេ?
តើខ្ញុំស្គាល់អ្នកទេបុរស?
ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
អីយ៉ា! អឺ! តើអ្នកកំពុងធុំក្លិនខ្ញុំទេ?
បាទ។ ហើយអ្នកច្រណែនកូន។
[sniffs] ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
តើជីដូនរបស់អ្នកនៅឯណា?
អ្នកនាង លី សុខសប្បាយទេ?
មិត្ត។ យល់ព្រម។
រក្សាស្បែកជើងរបស់អ្នក។
នោះ​មិន​ឈ្លើយ​ទាល់​តែ​សោះ។
យើងទៅ។
ដូច្នេះ​អ្នក​មាន​ការ​តាម​ដាន​ភក់
​និង​របស់​ទាំង​អស់​នោះ​មិន​អី​ទេ។
[ខ្សឹប] ហ៊ូ!
ម៉ីលីង។
វាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
មិនចាំបាច់ខ្ទាស់ទេ
មែនទេ?
យើង​បាន​និយាយ​អំពី​រឿង​នេះ។
Tom នេះ​គឺ Hu
មិត្ត​ចាស់​របស់​ខ្ញុំ។
មិត្តចាស់?
ដូច​ជា​មិត្ត​ប្រភេទ​ណា
​ដែល​យើង​កំពុង​និយាយ​នៅ​ទី​នេះ?
Platonic, សង្ឃឹម។
អឺ គ្មានពេល
សម្រាប់រឿងនេះទេ។
ខ្ញុំបានយកក្លិនក្រអូបរបស់ fashu
នៅសាលាក្មេងប្រុសថ្ងៃនេះ។
វេទមន្ត?
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ដែរ។
គាត់មានក្លិនស្អុយ។
អ្នកអាចស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ត្រជាក់ចិត្ត។
យើង​គ្រាន់​តែ​រៀប
​នឹង​មាន​«ការ​និយាយ»។
អ៊ី។ Ah Ma ទេ
ខ្ញុំមិនត្រូវការនិយាយទេ។
ខ្ញុំ​អាយុ 15 ឆ្នាំ។
ដូច្នេះ​ភាព​ទាក់​ទាញ​ធ្លាក់​ចុះ
ក្មេង​នៅ​តែ​មិន​ដឹង​ថា
​គេ​ជា​នរណា
ហើយ​គ្មាន​រាសីចក្រ ​ណា​មួយ
​បាន​ធ្វើ​តាម
​ពិធីការ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
Tom, ការប្រយុទ្ធរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ក្មេងនេះ
ខឹងនឹងខ្ញុំ។
អ្នកធំដឹងទេ?
ស្មា​ទាំង​អស់​បាន​ហុយ​ចេញ។
ពិតជាដូចអ្នកអញ្ចឹង។
[សើចចំអក]
កាត់ទៅការដេញ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ក្មេងនេះចាប់ផ្តើម។
តើអ្នកបានបញ្ចប់វាទេ?
អ្វី?
តើមានអ្វីចម្លែកកើតឡើង?
បាទ-- ទេ មិនពិតទេ។
ក្រៅពី
ពេលដែលខ្ញុំបោះគាត់
ចូលទៅក្នុងពិដាន។
អូ ក្មេងប្រុស។
រង់ចាំ។ គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញអ្នកទេមែនទេ?
ទេ ទេ មិនពិតទេ។
ក្មេងប្រហែលមួយរយនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
អូ យើងត្រូវ
ចេញពីទីនេះ។
លោកយាយ តើលោកតានេះជានរណា?
[សើច] "បុរសម្នាក់នេះ"?
ខ្ញុំជាអ្នកចម្បាំង
នៃរង្វង់ដប់ពីរ,
ស្បថដើម្បីការពារ
Guardian of the Phoenix ។
Ah Ma ចូលចិត្ត
រឿងក្មេងៗទេ?
ខ្ញុំជារាសីចក្រ។
យល់ព្រម។ សួស្តី
ខ្ញុំគឺ Tom, House of Lee ។
អ្នកមិនអត់ឱនចំពោះជាតិ lactose និងជាអាណាព្យាបាល
នៃប័ណ្ណថ្មីរបស់ Steph Curry ។
"រឿងរបស់កុមារ"?
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ពេលវេលាដល់គាត់។
ពេលវេលាដើម្បីអ្វី?
ធ្ងន់ធ្ងរ? ប្រុសៗ! សួស្តី!
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
យើងដឹងហើយកូន។
យើងដឹងថាអ្នកនៅទីនេះ។
បងអើយ តើបងមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នករាល់គ្នាដឹងថាអ្នកនៅទីនេះ!
តើអ្វីដែលអ្នកនិយាយ
មានន័យ?
[muffled]
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំនិយាយគឺសមហេតុផល។
មានអ្វីមួយនៅទីនេះ។
[រអ៊ូរទាំ]
អីយ៉ា! អីយ៉ា រញ្ជួយដី!
ទេ
ពាក់ស្បែកជើងរបស់អ្នក, Tom ។
[អផ្សុក]
តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា?
អីយ៉ា។
អា!
អាម៉ា។
អូយ!
ខ្ញុំ​នឹង​គ្រប​ពី​មុខ
អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​ពី​ក្រោយ​។
ទេ នេះគឺជា fashu ។ ដ៏មានឥទ្ធិពល
អ្នក និង Tom ត្រូវទៅ។
អ្វី? ទេ!
នាំគាត់ទៅកន្លែងសុវត្ថិភាព។
គាត់ត្រូវការអ្នក ហ៊ូ។
ថម។ Tom មើលមកខ្ញុំ។
សន្យាថា
នឹងពន្យល់គ្រប់យ៉ាង
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
អ្នកត្រូវទៅជាមួយ Hu ។
ខ្ញុំមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
លូ។
ទៅ! ឥឡូវ​នេះ!
អត់ទេ ចាំ
ទៅ!
អីយ៉ា!
[លូ] លោកស្រី លី។
លូ។
យើងអាចធ្វើវាយ៉ាងងាយស្រួល។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន ស្ត្រីចំណាស់
បន្ទាប់មកមកទទួលយកវា។
ទៅ!
នាំ Phoenix មកខ្ញុំ។
[សើច]
មានតម្លៃប៉ុណ្ណា។
[ថម] យាយ!
អីយ៉ា អីយ៉ា
អូហូ! អត់​មាន​អី​ទេ​!
ដកខ្លួន!
ហ៎?
អូ ខ្ញុំពិតជានឹកធ្វើរឿងនោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខោរបស់អ្នក?
អូ អស្ចារ្យ។ ច្រើនទៀត yaoguai.
អ្វី​ដែល​ហួស​ចិត្ត​គឺ យ៉ាវ--
[ឧទាន]
គ្មាន Zodiac Warriors
ដើម្បីការពារអ្នកឥឡូវនេះ។
គ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំ។
លុះត្រាតែអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំចាប់ផ្តើម
ជាមួយចៅប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់!
[គ្រហឹម]
ឆាប់​ឡើង! ឆាប់​ឡើង!
ហ្គីដាបខ្លា! [ស្រែក]
និយាយ​ម្តង​ទៀត
ខ្ញុំ​នឹង​ស៊ី​អ្នក។
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ។
ចាំ ចាំ!
ចាំ​បន្តិច! [ស្រែក]
[គ្រហឹម]
ទេ​ទេ​ទេ! ព្រះអើយ!
ទេ​ទេ​ទេ! ចេញពីខ្ញុំ--
អូ! មើលអ្វីដែលអ្នកកំពុងទាត់។
អូ!
[ស្រែក]
ខ្លា! ខ្លា ជួយ!
[ស្រែកថ្ងូរ]
[សើច]
[ការ​រអ៊ូរទាំ]
[cackles]
មើលអ្នក ផុយស្រួយណាស់ឥឡូវនេះ។
ចាស់ម្ល៉េះ។
តើអ្នកត្រូវការដៃទេ?
[ស្រែក]
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកពីរ!
[ថ្ងូរ]
លើកន្ទបដែលប្រើរួច។
[ថម] អាម៉ា!
អាម៉ា!
Ah Tom តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
[គ្រហឹម]
តើអ្នកគិតថា
ខ្ញុំងាយចាញ់ទេ?
ខ្ញុំនឹងយកវា។
ទេ! អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ!
មិនមែនពេលខ្ញុំជា Guardian ទេ!
អាម៉ា។
[ថម] អ្វី?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
[ហ៊ូ] រទេះខ្មោច។
មក​ដឹក​យក​ព្រលឹង
​នៃ​អ្នក​ធំ និង​អ្នក​ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់ ។
អាម៉ា!
មកទៀតហើយកូន ខំតស៊ូ​ឡើង។
រហ័ស, ខាងក្នុង។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក​ដទៃ។
តើ​វា​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ល្អ?
ទេ យើងត្រូវ...
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅក្នុងហាងស្រា?
ហាងលក់វត្ថុបុរាណ។
មិនមែនឥតប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំ​រស់នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំបាននៅទីនេះ
មើលអ្នក។
អ្នក និងសត្វចម្លែកទាំងនោះ...
Yaoguai។ សត្វរបស់លូ។
សត្វតូចៗដ៏សាហាវ។
ពួកគេគ្រាន់តែជារឿងឆ្កួតៗ
ដែលយាយខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំ
កាលពីខ្ញុំនៅតូច។
មែនហើយ ពួកគេមិនមែនជារឿងទេ?
មិនមែនរឿងទេកូន
[ស្រែកថ្ងូរ]
ជីដូនរបស់អ្នក
គឺជា Guardian, Tom ។
មួយក្នុងចំណោមល្អបំផុត។
នាងបានលះបង់ជីវិត
ដើម្បីការពារវា។
ខ្សែករបស់នាង?
វាគឺជា Phoenix ។
តាំងពីទេពធីតា Nu Kua
បានប្រើ Phoenix
ដើម្បីបង្កើតមនុស្សជាតិ។
កងកម្លាំងងងឹតបានព្យាយាម
ចាប់យកវា។
អីយ៉ា
ឥឡូវនេះកាតព្វកិច្ច
ការពារវាជារបស់អ្នក។
អ្វី? នោះមិនមែន...
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅផ្ទះ។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំមានសាលារៀន។
ហើយយាយនាង ...
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេកូន។
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏មិនស្គាល់អ្នកដែរ បុរស។
បើអ្នកជា Zodiac Warrior
ខ្ញុំគិតថាការងាររបស់អ្នកគឺ
ការពារ Ah Ma!
Tom--
អ្នកទុកនាងនៅទីនោះ!
អ្នកអាចជួយសង្គ្រោះនាង។
ហេ។
ខ្ញុំត្រូវចេញពីទីនេះ។
ឈប់។ ទេ​ទេ។
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ - រង់ចាំ។
ចេញពីខ្ញុំទៅ!
ទេ​ទេ​ទេ។
អ្នកត្រូវដឹងអំពី...
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ហត់]
... ច្រកចេញអក្ខរាវិរុទ្ធ
នៅលើទ្វារ។
[ដកដង្ហើមធំ]
អ្នកស្រី លី ដាក់អ្នកនៅក្នុងការថែទាំរបស់ខ្ញុំ។
នោះធ្វើឱ្យអ្នកជាកូនជាងរបស់ខ្ញុំ។
មានបន្ទប់មួយនៅជាន់ខាងលើ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកវា?
ល្អ
ខ្លាល្ងង់។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ស៊ីរ៉ែនយំពីចម្ងាយ]
នេះមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
គ្រាន់តែជាខ្សែកមិនស្អាត។
[ដកដង្ហើមធំ]
អីយ៉ា!
ឆាប់​ឡើង!
[ស្រែក]
តើ​នរណា​ហ៊ាន​ដាស់
​ព្រះចៅ​អធិរាជ​នូ​កូវ?
លោក Tom?
អូ វាគឺជាអ្នក។
អ្នកដើរពិភពលោកពីរឥឡូវនេះ ...
ពិភពរមែងស្លាប់
និងពិភពវេទមន្ត។
[ស្រែក​ទ្រហោយំ]
យល់ព្រម។
ខ្ញុំពិតជាបាត់បង់វា។
ខ្ញុំគិតថា
នាងនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំសុំទោសកូន។
[ញញួរ]
[ជម្រះបំពង់ក]
ថ្ងៃនេះ មិនដឹងថាគេអុជធូបអ្វីទេ
ប៉ុន្តែវាពិតជា
ធ្វើឱ្យភ្នែកខ្ញុំរលាក។
បាទ។
បាទ ខ្ញុំ​ដែរ។
[ស្រមុក]
[ដកដង្ហើមធំ]
Psst. ហេ។ ថម?
ថម។ កូន!
ភ្ញាក់ឡើង!
អូ។ កាត់ក្រចករបស់អ្នក។
[គ្រហឹម]
[ហត់]
ស្អី?
នោះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​ដាស់​មនុស្ស?
អញ្ចឹងលើកក្រោយ
ខ្ញុំនឹងច្រៀងមួយបទ។
ឥឡូវនេះ សូមអញ្ជើញមក។
ដល់ពេលទៅធ្វើការហើយ។
ធ្វើការ? ខ្ញុំមិនដឹងថា
អ្នកកំពុងគិតអ្វីជាមួយ
កូនជាងទាំងអស់នេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបាន waxing រថយន្ត
សម្រាប់អ្នក, បុរស។ អីយ៉ា
ខ្ញុំដឹងថាវាឡូយ។ ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំត្រូវមើល
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើការជាមួយ។
ព្យាយាមវាយខ្ញុំ។
អ្វី? ពិត?
លុះត្រាតែអ្នកមិនគិតថា
អ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វា។ [គ្រហឹម]
[សើច]
អូ មុខរោម!
អ្នកនឹងត្រូវធ្វើបាន
ល្អជាងនេះ។
អ្នកគិតថា yaoguai
នឹងឈរនៅទីនោះ
ហើយរង់ចាំអ្នក?
ដូច្នេះ ខ្ញុំមិនអាចវាយអ្នកបានទេ។
តើ​នោះ​ជា​ចំណុច​ធំ
​ដែល​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​ធ្វើ?
ទេ ចំណុចគឺ
អ្នកកំពុងបាត់ចំណុច។
តើអ្នកព្យាយាមវាយខ្ញុំ ប៉ុន្មានដង
ហើយ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រាំបី។
ហើយ តើអ្នកបានពិនិត្យ ប៉ុន្មានដង
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថា
Phoenix នៅជាមួយអ្នក?
មិនមែនតែម្តងទេ។
នោះ​ជា​ចំណុច
​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​ធ្វើ។
កណ្តុរ!
[ស្រែក]
[ហត់]
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យនៅ
ក្រៅកាបូបរបស់ខ្ញុំ!
មកទីនេះ!
អត់ទេ អត់ទេ
រឿងនោះជាអតីត--
[គាំង]
អ្នកនឹងបង់ថ្លៃនោះ!
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ទទួល​បាន!
ប៉ុន្មានឆ្នាំ--
[ឧទាន]
ឈប់លួចអីទៀតទៅ!
សួស្តី!
ព្រះអើយ!
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ? ខ្ញុំបានធ្វើវា!
រឿង!
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រឿង​នេះ​ហើយ
ឱន​ក្បាល​ចុះ!
កុំច្រណែន។
នោះគឺជាការការពារ fashu ។
វាជាការឆ្លុះបញ្ចាំង។
ថម នេះ​ជា​កណ្តុរ។
រង់ចាំ។ គាត់គឺជា Zodiac ។
គាត់ដូចជាអ្នក។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមប្រមាថខ្ញុំទេ?
ស៊ីដនីជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ការទិញយកគឺជាហ្គេមរបស់ខ្ញុំ។
[សើច]
ការទិញយក?
អ្នកគឺជាចោរ។
ចោរ?
អ្នកបានលួច
ដាវរាជវង្សមីងរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវប្រាកដថាគាត់មិនបាន
លួចនាឡិការបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនមាននាឡិកាទេ។
គ្មាន​បញ្ហា។
ខ្ញុំទទួលបានមួយបាច់។ ចង់បានមួយ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវតម្លៃមិត្ត។
[ហ៊ូ] ស៊ីដនី
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អូ។
ហើយយើងនឹងទៅ
ជាមួយកណ្តុរម្តងទៀត។ យល់ព្រម។
ហ៊ឺ នោះហើយជាអ្វីដែល
ខ្ញុំមកប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញ Loo យប់មិញ។
អ្វី?
ស៊ីដ វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
យើងបានឃើញនាងស្លាប់។
ខ្ញុំ​បាន​ដើរ​លេង​ជុំវិញ
​ស្រុក​ជួល​ខ្ពស់​ចាស់
តាមច្រាំងថ្មសមុទ្រ។
ពួកគេទទួលបាន
ធុងសំរាមដ៏ប្រណិតបំផុត។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ចង្កឹះ​កំពឹស primo
នៅ​ក្នុង​លូ។
ហើយបន្ទាប់មក ចេញពីកន្លែងណា
មានលូ!
វាគឺនៅ
វិមានដែលគេបោះបង់ចោល នេះ
ហើយខ្ញុំគិតថា
"ឥឡូវនេះ នាងនៅទីនេះ
សម្រាប់ជ្រលក់ក្តាមដែរឬ?"
នាងមើលទៅគួរឲ្យខ្ពើម។
ហើយខ្ញុំមិនគ្រាន់តែបោះពាក្យ
នោះនៅជុំវិញនោះទេ។
នាងបានលូន
ចូលទៅក្នុងប្រភពទឹកដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចនេះ
ហើយទឹក ហ៊ូ
វាបានព្យាបាលនាង!
ច្បាស់ណាស់
ខ្ញុំមកទីនេះ។
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងនោះ។
តើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វី?
តោះទៅយកនាង។
អ្វី? ទេ!
ហេតុអ្វីមិន?
ព្រោះ​អ្នក​នឹង
​សម្លាប់​ខ្លួន​ឯង។
Loo មិនមែន
គ្រាន់តែជា yaoguai ផ្សេងទៀតទេ។
នាង​មាន​ឥទ្ធិពល
​ដូច​ជា Guardian ។
នាងអាចចូលទៅកាន់
វេទមន្តងងឹតបំផុត។
យើង​គួរ​ទៅ​ព្រះវិហារ​បរិសុទ្ធ
ហើយ​ទទួល​រាសីចក្រ​ដែល​នៅ​សល់។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ! តោះ​ធ្វើ​វា។
ប្រជុំក្រុម Zodiac!
ខ្ញុំធ្វើការតែម្នាក់ឯងប្រសើរជាង។
មក ហ៊ូ។
អ្នកដឹងថាវានឹង
មានសុវត្ថិភាពជាងសម្រាប់គាត់
ជាមួយយើងទាំងអស់គ្នា។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ស្រែក]
ល្អ
យើងនឹងទៅយក Zodiacs ។
បាទ!
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​រឿង​នេះ​រួច​ទៅ​ហើយ។
[ដកដង្ហើមធំ]
អ្នកត្រូវនិយាយលេងសើច។
ហេ។
ទទួលបានកាដូ Guardian ថ្មីមួយ
សម្រាប់អ្នក។
អូយ! នោះ​អត់​ទេ!
បានរកឃើញថានៅលើឡានក្រុង
ដូច្នេះអ្នកដឹងថាវាល្អ។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវការវា។
ឥឡូវនេះ ចូរចាំថា
អ្នកមិនបានទទួលបានវាពីខ្ញុំទេ។
អីយ៉ា។
តើនោះជារាជវង្សមីងឬ?
ផ្អែម!
Chinatown ជាកន្លែងឆ្ងាញ់ជាងគេ
លើលោក!
[sniffs] សូមអភ័យទោស។
អូ។ មម
តើអ្នកធុំក្លិននោះទេ?
ត្រីរលួយ
ទឹកស៊ីអ៊ីវពុះ។
[អ្នកបម្រើស្រែក]
[អ្នករត់តុស្រែក]
[ស្រែក] ឈ្លើយ!
តើ​យិនស៊ិន​មាន​ផ្សិត​ឬ?
នំប៉ាវ!
តើ​អ្នក​អាច​ជឿ​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់
​បោះ​របស់​ទាំង​នេះ​ចេញ​?
មក​ហើយ​ Rat
[ស៊ីដនី] បាទ! [សើច]
នៅទីនោះ។
ចាំ​យើង​ទទួល​បាន​ឌីមសាំ?
[ហ៊ូ] មិនមែនអ្វីៗទាំងអស់
ដូចដែលវាមើលទៅទេកូន។
[ស៊ីដនីស្រែកយំ]
មានតែម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ខ្ញុំប្រាកដថា
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយបាន...
ក្តាម។
មិន​មែន​ជា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង
​ដូច​ដែល​វា​មើល​ទៅ​មែន​ទេ?
[ហ៊ូ] អូ បាទ។
រញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្លា
អ្នកទទួលបានក្រញ៉ាំ។
អ្វី? នោះមិនមែនជារឿងទេ។
បាទ។
ទេ វាមិនមែនទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់និយាយដូច្នេះទេ។
ខ្លាធ្វើ។
អីយ៉ា។
អូ​អ្នក!
[សើច] អ្វី?
អា. ឆាប់​ឡើង។ តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ!
បង្ហាញ។
[គ្រហឹម]
បាទ អ្នក​អាច​ហោះ​បាន។
យូ! មិនគួរអោយជឿសោះ!
សុភាពបុរស។
Mistral ។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អ
ដោយគ្មានអ្នក។
បាទ ខ្ញុំបានឃើញ។
ជាការល្អដែលឃើញអ្នក សត្វកកេរ។
[សើច]
នាងបានហៅខ្ញុំថា "សត្វកកេរ"។
[Mistral] ថូម៉ាស លី។
វានឹងក្លាយជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងការការពារអ្នក និងណែនាំអ្នក។
ហេហេហេហេ!
អ្នកស្រី លី បានប្រគល់គាត់មកខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ជា​អ្នក
​មើល​ថែ
និង​ណែនាំ​គាត់។
អូ។ ដូចជាអ្នកនាំគាត់
ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់នេះ?
[សើចចំអក]
អូខេ មើល
ខ្ញុំកំពុងនាំក្មេង
ទៅវត្ត។
គំនិត​ល្អ។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​អាច
​រក​ឃើញ​គាត់​ជា​ម្ចាស់​នៅ​ទីនោះ
​ដោយ​មាន​បញ្ហា​ទំនុក​ចិត្ត​តិច​ជាង។
អ្នកដឹង​អ្វី?
គ្មាននរណាម្នាក់សួរអ្នកទេ។
សួរថាម៉េច? ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក?
សូមស្វាគមន៍
ដោយវិធីនេះ។
[ផ្លុំ raspberry]
Dragon គ្រាន់តែមិនអាច
ជួយខ្លួនឯងបានទេ?
[សើច]
អូ ហ៊ូចាស់ដដែល។
តើ ​ខ្លា​និង​ឆ្នូត​របស់​វា ​និយាយ​យ៉ាង​ណា ?
[ខ្ទាស់]
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ហឹម?
ស៊ីនធី!
យើងបិទហើយ។
អ្វី?
អូ។
ប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែមអំពីរបៀបដែល
អ្នកបានដោះស្រាយទាំងអស់នេះ។
Cynthia វាជាខ្ញុំ Tiger ។
គឺហ៊ូ។
បើក​ទ្វា។
[សើច]
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្មាស់អៀន
នៅទីនេះ។
បិទហើយ!
នេះគឺជាអាជីវកម្ម Zodiac ។
ហើយ​នេះ​គឺ​ជា
​អាជីវកម្ម​ឌីមសាំ។
ហើយយើងបើកក្នុងរយៈពេលបីម៉ោង។
ធ្វើ​បាន​យ៉ាង​ល្អ។
មានអ្នកណាចូលចិត្តអ្នកទេ?
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដោះស្រាយជាមួយរឿងនេះ។
មម
ជាថ្នូរនឹងការចូល ខ្ញុំផ្តល់ជូនអ្នកនូវ
យិនស៊ិនព្រៃ
ដែលមានអាយុ 65 ឆ្នាំ ។
ហ៊ា រ៉ាត់
លែងលួចទឹកស៊ីអ៊ីវទៀតហើយ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា
​អ្នក​មិន​ច្រឡំ​ខ្ញុំ
​ជាមួយ​សត្វ​កណ្តុរ​និយាយ​ផ្សេង​ទេ?
[Mistral]
មួយរយដុល្លាធ្វើបានទេ?
អូ!
យើងទើបតែបើក! ចូលមក។
[សំឡេង​រអ៊ូ] មិន​មែន​ពាក្យ​មួយ​ម៉ាត់។
កុំ​គួរសម​អី។
[សើច]
អូ វាមានក្លិនល្អណាស់។
តើយើងអាចបញ្ឈប់
និងទទួលបាន char siu bao បានទេ?
ទេ
[Mistral] អត់ទោសឱ្យលោកហ៊ូ។
គាត់មិន
យល់ពីមនុស្សទេ។
ឬអារម្មណ៍។
ឬពិភពទំនើប។
ឬ​អ្វី​ដែល​ច្រើន
​ដើម្បី​ប្រាប់​អ្នក​ពី​ការ​ពិត​។
[សើច]
ក្មេងប្រុសងើបឡើងដូចក្លៀក
និងវេទមន្តថ្មី។ តើ​គាត់​ជា​នរណា?
គាត់ស្ថិតនៅក្រោមការការពាររបស់ខ្ញុំ។
ការការពាររបស់យើង។
រាសីចក្រ។
ហឹម អញ្ចឹងតើមានអ្វី
កើតឡើងនៅទីនេះ?
ប្រាសាទ​នៃ​ពួក​ដប់ពីរ​នាក់
​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​កន្លែង​បង្កក​ឬ? ពិតជា?
[សូត្រជាភាសាចិនកុកងឺ]
[សូត្រធម៌បន្ត]
[ mumbles ]
មួយនាទីហើយ។
ហេ អរគុណ​សម្រាប់​នំ។
អ្នកត្រូវការវា។ ស្គមពេក!
អូ។ នាងជាកង្កែប។
អីយ៉ា។
[ស៊ីដនី] សូមស្វាគមន៍មកកាន់
ព្រះវិហារបរិសុទ្ធនៃពួកដប់ពីរ។
អូ។ ដូច្នេះនេះដូចជា
បន្ទាយវេទមន្តរបស់អ្នក?
អ្នកមិនទាន់
ឃើញអ្វីនៅឡើយទេ។
[សំឡេងរោទ៍]
[ដកដង្ហើមធំ]
ហើយឥឡូវនេះ សូមណែនាំ
ក្រុមចាប់ផ្តើមរបស់យើង។
តើយើងជា
ក្រុមបាល់បោះជាអ្វី?
ទុកអោយ Rat ធ្វើរឿងរបស់គាត់។
បង្ហាញភាពអស្ចារ្យ,
អ្នកចម្បាំង Zodiac ដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល!
ជាដំបូង
នេះគឺជាការដាស់តឿនរបស់អ្នក
ពីលោក Early Bird ផ្ទាល់...
[ក្អែក]
[ស៊ីដនី] ...មាន់ជល់!
ស្លាបនៃកំហឹង!
អីយ៉ា។
បើកផ្លូវរបស់គាត់ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក,
អ្នកត្រូវតែស្រលាញ់គាត់
ដង្ហើមស្អុយ និងទាំងអស់
ឆ្កែ!
រលកយក្សស៊ូណាមិ!
[ស៊ីដនី] បន្ទាប់​មក​គឺ​បុរស​ធំ
​ទាំង​អស់​សាច់​ដុំ​និង​ញាក់​សាច់។
គោ​ដែល​មិន​ចេះ​ចប់​!
[កណ្តឹង]
ដាក់មេដៃដែលប្រឆាំងរបស់អ្នក
សម្រាប់អាបធ្មប់ simian
ខ្លួនឯង៖ ស្វា!
អត់លិឍ មានន័យថា
ម៉ាស៊ីនរួញ!
[សើច]
[អូយ]
នាង​ដាក់​សាច់ជ្រូក​ចិញ្ច្រាំ
​ពោះ​! ជ្រូក!
ហាសហា!
នាំមកនូវកំដៅ
នាងគឺជាមនុស្សឆ្កួតរបស់ភីរ៉ូ។
បោះបង់វាចោល...
ក្តៅពេកមិនអាចដោះស្រាយបាន។
[ស៊ីដនី] ...នាគ!
តាមពិតវាមិនអាក្រក់ទេ។
កុំលើកទឹកចិត្តរឿងនេះ។
[ស៊ីដនី]
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយវា នាងបានឮវា។
ទន្សាយគួរឲ្យស្រលាញ់!
វាយប្រហារគួរឲ្យស្រលាញ់!
[ស៊ីដនី]
នាងអាចបត់បែនបាន នាងមានភាពច្របូកច្របល់
ហើយអ្នកប្រាកដជា
មិនចង់រកនាង
នៅក្នុងថង់គេងរបស់អ្នកទេ!
ពស់!
តោះញាំុ។
អ្នកក្លាហាន
ល្បឿន៖ សេះ!
កម្លាំងសេះអតិបរមា!
[ស៊ីដនី]
អ្នកជំនាញគ្រឿងផ្ទុះរបស់យើង
"baaa" របស់ boom...
[ទទេ]
[ស៊ីដនី] ពពែ!
អីយ៉ា។
ហើយគាត់ធ្ងន់ធ្ងរ
គាត់ស្មុគស្មាញ
គាត់អាត្មានិយម...
[សើច]
[ដកដង្ហើមធំ]
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ ចប់ហើយ Rat.
ខ្ញុំកំពុងនាំពួកគេចូល។
[buzzer blares]
ឈ្លើយ។
[ស៊ីដនី] ហ៊ឺ។ វា​ចម្លែក។
ជាធម្មតាមានយើងទាំង១២នាក់។
តើនេះឬ?
នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​សួន​សត្វ​ដែល​មាន​សត្វ​ចិញ្ចឹម​ប៉ុណ្ណោះ។
តើកូនអ្នកណា?
នេះគឺជា Tom ។
គាត់គឺជា Guardian ឥឡូវនេះ។
ហេ។
អាណាព្យាបាលថ្មី ហ្អ៎?
[សើច]
តើអ្នកកំពុងទាញរោមរបស់ខ្ញុំទេ?
មើលក្មេងនេះ។
គាត់ស្ទើរតែញាស់។
កូនមាន់និយាយ។
ខ្ញុំជាសត្វមាន់! អ្នក​ឮ​ខ្ញុំ​អត់?
មាន់ជល់!
តើអ្នកនឹងគោះវាទេ?
អ្នកបាននិយាយ កាលពីលើកមុនដែលពួកយើងបានចុច
អ្នកអាចការពារ Guardian
ដោយខ្លួនឯងបាន។
ពពែ មិនត្រឹមត្រូវ?
[
ការផ្ទុះ]
មិនមានការផ្ទុះនៅក្នុងផ្ទះទេ។
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំទេ?
Loo ត្រូវ​ចំណាយ
​លើ​អ្វី​ដែល​នាង​បាន​ធ្វើ។
កូន នេះមិនមែនជាការសងសឹកទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែល Guardians ធ្វើនោះទេ។
ប្រហែលជាពួកគេគួរតែ។
អ្នក​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ
​ក្នុង​ព្រះវិហារ។
យើងនឹងដោះស្រាយជាមួយលូ។
អ្វី? ទេ!
ហាហា ហាហា។
តើខ្ញុំខកខានការប្រជុំមែនទេ?
តើនរណា
ដាក់លោក Whiskers ឱ្យទទួលខុសត្រូវនៅឯណា?
ជឿខ្ញុំ ស្គរ
ខ្ញុំក៏មិនចង់នៅទីនេះ
ជាមួយអ្នកដែរ។
ស្គរ?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក
ពីរសជាតិស្គរ!
តើខ្ញុំត្រូវការវាយ
អ្នកទាំងពីរចុះក្រោមមួយទំហំទេ?
បុរស។ ហេ។ ហេ!
មិនអីទេ! ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
បង្ហាញអ្នក ...
នោះ​ជា​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
មិនជួយទេណាអូមី។
គិតថាអ្នក
ធំហើយរឹង?
សត្វមាន់យកឆ្មាចេញ
គ្រប់ពេល។
អាយុរាប់ពាន់ឆ្នាំ
ហើយ អ្នកនៅតែប្រព្រឹត្ត
ដូចកូនក្មេង។
[សើច]
តូចណាស់។ ហើយខឹងខ្លាំងណាស់។
អ្នកនៅឆ្ងាយពីសេចក្តីស្លាប់។
មរណៈភាព។
មែនហើយ អ្នកមានសំណាង
ដែលអ្នកមិនបានអាហារថ្ងៃត្រង់។
ហេ! Tom នៅឯណា?
តើគាត់បានទៅណា? ទន្សាយ?
យល់ព្រម។ ខ្ញុំលឺការរត់។
ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​លំ​ហើយ...
ក្មេង​នោះ
​ធ្វើ​បាប​យើង​ទាំង​ស្រុង។
បាទ គាត់បានទៅហើយ។
ឆាប់​ឡើង។
យើងមិនអាចបាត់បង់គាត់បានទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[មែកធាងខ្ទាស់]
[ស្រែក]
សុំទោស។
ចាំអូនមិននិយាយដែរ
មែនទេ?
[squeaking]
ជាការពិតណាស់អ្នកមិនបាន។
កំប្រុក​មិន​និយាយ​ទេ
គ្រាន់​តែ​ខ្លា និង
​កណ្តុរ ស្វា និង​នាគ។
[សំឡេងគោះទ្វារ]
អីយ៉ា!
អ្វី​ដែល...
[ស្រែក]
ថម!
[ស៊ីដនី]
ប្រសិនបើខ្ញុំបានស្គាល់កន្លែងនេះ។
ខាងក្នុងស្អាតណាស់
ខ្ញុំនឹងប្លន់វា
យូរហើយ។
វាជាការបំភាន់ទាំងអស់។
មានfashu ងងឹត
នៅកន្លែងធ្វើការនៅទីនេះ។
[ដកដង្ហើមចូល ដកដង្ហើមចេញ]
[មតិ​ជា​សំឡេង​]
ចូរយើងបែកគ្នា។
យើង​អាច​គ្រប​ដណ្តប់​លើ​ដី​បន្ថែម​ទៀត
​តាម​វិធី​នោះ។
ទេ យើងកាន់តែរឹងមាំជាមួយគ្នា។
ល្អ
យើងនឹងនៅជាប់គ្នា។
ប៉ុន្តែដោយឡែកពីគ្នា។
តើវានៅជាប់គ្នាដោយរបៀបណា?
[មតិ​ជា​សំឡេង]
ហ៎?
["សួស្តី" លេង]
តើ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់
​ដែល​បាន​ឮ​នេះ​?
អ្នក​រាល់​គ្នា​អាច​ឮ​វា​,
furball!
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់​សម្រាប់​អ្នក
ប៉ុន្តែ​វា​ស្តាប់
​ទៅ​កាន់​ត្រចៀក​ខ្ញុំ​ល្អ​ជាង។
♪ មើលមកពួកយើង បាទ
តើអ្នកបានពិន្ទុអ្វី? ♪
♪ មិនអាចជួយបានទេ ប៉ុន្តែមើលទៅ
'ព្រោះយើងនឹងផ្លុំ♪
♪ លោតមីក្រូហ្វូន
ដូចជាវានៅក្នុងកម្មវិធី♪
♪ យើងនិយាយថា
ជំរាបសួរ ជំរាបសួរ ជំរាបសួរ ♪
[ស៊ីដនី]
បុរសអើយ នេះជាផ្លូវវែងឆ្ងាយ!
[ទទេ]
♪ អ្នកបាត់បង់ស្មារតី♪
♪ យើងនិយាយថា
ជំរាបសួរ ជំរាបសួរ ជំរាបសួរ ♪
♪ ជំរាបសួរ ជំរាបសួរ konnichiwa ♪
[មាន់ជល់] ពពែ!
[ណាអូមី] រាសីចក្រផ្សេង!
លូត្រូវតែ
ចាប់ពួកគេ។
ស្តាប់ឡើង! ត្រចៀក​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​នេះ!
[ស្រែក]
[ស្រែកថ្ងូរ]
ទៅ! រកអ្នកផ្សេង!
ខ្ញុំនៅលើវា។
[ចុច​]
មិនអីទេ ឆ័ត្រ!
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ស្លាបខ្លះ!
រ៉ាវ?
[ស្រែកថ្ងូរ]
សម្លេង! សួស្តីអ៊ុំ...
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំ​កំពុង​រស់​នៅ​ទី​នេះ។
តើនោះជាដាវដែលអ្នកកាន់ទេ?
តើនេះជាអ្វី?
អ្នក​មិន​ដែល​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​រស់
​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​ខ្មោច​លង។
ខ្មោចលង?
[លូ] រ៉ាវ.
តើអ្នកមិនណែនាំខ្ញុំឱ្យ
ស្គាល់មិត្តតូចរបស់អ្នកទេឬ?
បាទ សុំទោស។ នេះគឺជា Tom ។
ថម នេះគឺជា
ម្តាយចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំ លូ។
លូ?
[សើច]
[ស្រែក ស្រែក]
[រ៉ាវ] ថម! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
សួស្តី ថូម៉ាស។
អ្នកពិតជារីករាយណាស់។
ស្អី?
អ្នកជា​អ្វី?
[សើច]
ទៅ!
គាត់ពាក់ខ្សែក Rav.
[ហត់]
ខ្ញុំមិនអាចឈប់បានទេ!
[លូ] នាំវាមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ថម ខ្ញុំ--
ខ្សែក, រ៉ាវ?
គាត់មិនពាក់មួយទេ។
អ្វី?
គាត់គ្មានអីទេ!
អោយគាត់ទៅ!
គ្រប់គ្រាន់!
រ៉ាវ!
តើ Phoenix នៅឯណា?
[ហ៊ូ] ថម!
ថម!
ខ្ញុំបានស្វែងរក
Phoenix
អស់រយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំមកហើយ Thomas ។
ប្រាប់ខ្ញុំថាវានៅឯណា
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នក។
អូន​ហើយ​ផ្អែម​ល្ហែម Rav.
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​វា​នៅ​ឯ​ណា​!
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។ សូមរង់ចាំ។
រង់ចាំ។
វានៅក្រោមថ្មនៅលើរានហាលរបស់ខ្ញុំ។
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។
ទេ ទេ វាពិតជា
នៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ។
លុះត្រាតែវានៅក្នុងស្រោមជើងរបស់ខ្ញុំ...
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់ទេ?
ទេ ប្រាកដណាស់ថាវានៅក្នុងមួករបស់ខ្ញុំ។
ចាំខ្ញុំអត់ពាក់មួកទេ។
[ស្រែកថ្ងូរ]
ថម!
[គ្រហឹម]
ខ្លា។
នាគ។
កណ្តុរ។
ស្វានៅឯណា? [ខ្ទាស់]
អា ល្អឥតខ្ចោះ។
ពេលដែលអ្នកចុងក្រោយ Zodiac
ស្លាប់នៅទីនេះជាមួយក្មេង Thomas
វា​នឹង​មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​សេស​សល់
​ដើម្បី​រារាំង​ខ្ញុំ​មិន​ឱ្យ​រក​ឃើញ​វា​។
[រាសីចក្រ​ឧទាន​]
[ទ្រេត​]
[ស៊ីដនី] តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្រប់​គ្នា​កាន់​អ្វី​មួយ!
អីយ៉ា!
អូ! ស៊ីដនី!
តើនោះជាដាវរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្វី?
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចហែលទឹកបានមែនទេ?
[ស៊ីដនី] ហែលទឹក? បាទ។
ដកដង្ហើមនៅក្រោមទឹក? ទេ!
[ហឺត]
[ហត់]
បុរស, ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញផ្លូវចេញ,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​ជា
​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​អាច​សម។
អូ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យយើងសម។
គ្រប់​គ្នា​សង្កត់​ឲ្យ​ជាប់!
ឆាប់​ឡើង!
យល់ព្រម។
[ហឺត]
អ៊ុំ ណាអូមី
តើអក្ខរាវិរុទ្ធរួញនេះ
មានកាលបរិច្ឆេទផុតកំណត់ទេ?
បាយបំពងបង្គា!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្លែកណាស់។
យើងប្រហែលជាមានបញ្ហា!
ប្រញាប់ឡើងនាគ!
អូ។
អ្វី?
[ស្រែក​ទាំង​អស់]
[ការ​រអ៊ូរទាំ​ទាំង​អស់​]
ល្អណាស់ណាអូមី
បុរស? បុរស?
នរណាម្នាក់?
ថម ខ្ញុំ--
អរគុណសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
[យំ] ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ!
ងងឹតអស់ហើយ!
អូ តើនេះជាទីបញ្ចប់ទេ?
ភុយ! ជាការប្រសើរណាស់ វាបានទៅដ៏អស្ចារ្យ។
[សំឡេងថ្ងូរទាប]
[Hu] Yaoguai។
Tom ឥឡូវនេះវាសំខាន់ណាស់។
តើអ្នកទុក Phoenix នៅឯណា?
សំណាងនៅកន្លែងណាមួយ។
II សង្ឃឹម។
នៅក្នុងចាននៃខូឃីសំណាង?
ឆ្លាតណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ជា​សំណាង​ដែល
​គ្មាន​អ្នក​ណា​ញ៉ាំ​វា​!
[សើច]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ស្រែក សើច]
ខ្ញុំគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
[Tom] ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញកម្រាលពូក
បែបនេះពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ហើយពេញមួយពេល
ពួកគេពឹងផ្អែកលើអ្នក
ដោយ​ផ្អែក​លើ​រលុង។
មើលនេះ។
តើនេះជាអ្វី សាច់ក្រក?
ជាមួយនឹងជើង? [ចំអក]
ខ្ញុំមិនមានសក់មុខទេ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។ ហើយខ្ញុំមើលទៅល្អ។
[សើច]
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំនឹកជ្រូក។
[Sidney] ខ្ញុំនឹកពួកគេទាំងអស់គ្នា។
ពួកគេជាគ្រួសាររបស់យើង។
យើងត្រូវជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំត្រូវដឹង
ដើម្បីក្លាយជាអាណាព្យាបាល
អ្នកត្រូវតែបង្រៀនខ្ញុំ។
សូម។
The Guardian តែងតែបណ្តុះបណ្តាល
Guardian បន្ទាប់។
[ដកដង្ហើមធំ]
មើលចុះ កូនត្រូវហើយ។
បើគ្មានលោកស្រី លី
យើងមិនមានជម្រើសច្រើនទេ
តើយើង?
ការងាររបស់អ្នកគឺភ្ជាប់
ជាមួយ Phoenix ។
Mistral?
អីយ៉ា។
ជម្រះចិត្តរបស់អ្នក
ពីការរំខានទាំងអស់។
ដើម្បីមើល Phoenix
អ្នកត្រូវតែផ្តោតអារម្មណ៍ Tom ។
ថាមពលរបស់ Phoenix
គឺអស្ចារ្យបំផុត
នៅក្នុងសកលលោកនេះ។
នៅក្នុងដៃស្តាំ
វាបង្កើត។
ហើយនៅក្នុងដៃខុស
ដូចជា Loo's វាបំផ្លាញ។
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើង
ប្រសិនបើនាងទទួលបានវា?
នាងនឹងបញ្ចេញថាមពលរបស់ខ្លួន
នៅថ្ងៃបុណ្យចូលឆ្នាំថ្មី
នៅពេលដែល chi មាន
ថាមពលខ្លាំងបំផុត។
បន្ទាប់មកប្រើ Phoenix
ដើម្បីបំផ្លាញមនុស្សជាតិទាំងអស់។
ហើយសោយរាជ្យលើពិភពលោក
ក្នុងភាពងងឹតអស់កល្បជានិច្ច។
មិនអីទេ វាស្តាប់ទៅមិនល្អ។
[ហ៊ូ] ប្រសិនបើវាលែងមាន
អ្នកណាម្នាក់អាចប៉ះវា
ហើយរស់បាន
សូម្បីតែ Guardian ក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេក្នុងការពាក់វា
នៅជុំវិញករបស់ខ្ញុំ។
យល់ហើយ។
[ស៊ីនធី] នំប៉ាវចំហុយ។
ឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
ញ៉ាំវា!
ខ្ញុំមានន័យថា mmm
Tom ហុចទឹកស៊ីអ៊ីវឱ្យខ្ញុំ។
ដោយគ្មានដៃរបស់អ្នក។
យ៉ាងម៉េច?
បន្ទាត់ Chi ។
អ្នកដឹងទេ វាដូចជាខ្សែ
នៃថាមពលវេទមន្ត
ដែលមាននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
អ្នកគ្រាន់តែចាប់យកទៅមួយ។
ដូចនេះ។
អូ។
[សើច] អូ!
[សើច]
តើអ្នកអាចឃើញ Phoenix ទេ?
ទេ
ខ្ញុំងាយខ្លាចគ្រប់យ៉ាង
ដូច្នេះអក្ខរាវិរុទ្ធការពារ
គឺមានប្រយោជន៍។ [ស្រែក]
អក្ខរាវិរុទ្ធការពារ! [សើច]
អក្ខរាវិរុទ្ធការពារ។
[ហត់]
ទេ តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំ
ឱ្យផ្ទុះរឿងជាមួយ fashu ឥឡូវនេះបានទេ?
រង់ចាំ រង់ចាំ រង់ចាំ
រង់ចាំ រង់ចាំ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ហ្វាស៊ូ។
[សើច]
[Mistral]
មានអារម្មណ៍ថា chi នៅខាងក្នុងអ្នក។
ហើយទុកឱ្យវាហូរ។
គំនិតដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
[សើច]
Fashu?
ហ្វាស៊ូ។
បាទ fashu។
ហ្វាស៊ូ!
Fashu?
[ហ៊ូ] សំឡេងរោទ៍របស់អ្នក
ខុសទាំងអស់។
ទេ
[ថម] យូ! តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
អ្នកគាំទ្រ-- Fan-shu ។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា
"ដំឡូងផ្អែម"!
"ដំឡូង​ផ្អែម"!
[សើច]
[ថម] បាទ!
[ស៊ីនធី] បង្អែម!
បាទ!
[ហត់]
ពិតជា?
ទេ
បាទ!
[ឧទាន]
[លឿង]
[សើច]
[ដកដង្ហើមធំ]
ទាំងអស់នេះគ្មានន័យអ្វីទាំងអស់
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានឃើញ Phoenix!
ហ៊ូ
ស្អី​ក៏ដោយ!
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចភ្ជាប់
ជាមួយបក្សីវេទមន្តបានប្រសើរជាងនេះទេ?
រឿងទាំងអស់ដែលលោកស្រី Lee
បានប្រាប់អ្នកអំពី Guardians
និង Zodiac
មិនមែនគ្រាន់តែ
ធ្វើអោយអ្នកគេងលក់នោះទេ។
នាងកំពុងបង្រៀនអ្នក, Tom ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ...
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹង
ដើម្បីយល់ទេ។
ចុះ
​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ឈប់​សម្រាក
​ចុះ​។
មិនអីទេ!
[ដកដង្ហើមធំ]
គាត់ស្អប់ខ្ញុំ។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ?
ហ៊ូ​បាន​ផ្តល់​ជីវិត​របស់​គាត់​ដើម្បី​អ្នក​។
អ្វី?
យប់នោះនៅលើស្ពាន។
អ្នកគ្រាន់តែជាទារក។
[ស្រែក]
[គ្រហឹម]
[Mistral] Hu បានសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក
ដោយការចំណាយដ៏អស្ចារ្យ។
រទេះខ្មោច
កំពុងមករកគាត់។
មានតែតាមរយៈការផ្តល់ឱ្យគាត់
នូវផ្នែកមួយនៃព្រលឹងរបស់នាង
ដោយចូលរួមជាមួយវា
គឺលោកស្រី លី អាចជួយសង្គ្រោះគាត់បាន។
តើ​មាន​ផ្នែក​មួយ
​នៃ​ព្រលឹង​យាយ​ខ្ញុំ
​នៅ​ក្នុង​ហ៊ូ​ទេ?
អ្នកអាចឃើញវាពេលខ្លះ។
វាស្ថិតនៅក្នុងភ្នែក។
[ស៊ីដនី] ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
គាត់ពិតជាមកជាមួយ។
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
ហើយអ្នកដឹងហើយ។
ដោយគ្មានអាណាព្យាបាលដើម្បីបង្រៀនគាត់
ពីរបៀបភ្ជាប់ជាមួយ Phoenix,
នៅសល់មិនសំខាន់ទេ។
យើងខំអស់ពីសមត្ថភាព ហ៊ូ។
ប៉ុន្តែយើងមិនមែនជាលោកស្រី លី ទេ។
[ហ៊ូ] ខ្ញុំបានមើលគាត់
យូរហើយ។
តើអ្នកចង់ដឹងថាហេតុអ្វីបានជា
គាត់មិនអាចភ្ជាប់
ជាមួយ Phoenix?
ព្រោះ​គាត់​មិន​ដឹង​ថា
​គាត់​ជា​នរណា។
ប្រហែលជាគាត់មិនដែលធ្វើទេ។
[ការលេង "ទុកជាមោឃៈ"]
♪ សួស្តីមិត្តមកពីផ្លូវ♪
♪ ខ្ញុំចង់សរសេរចំណាំ♪
♪ ដើម្បីឱ្យអ្នកដឹងថា
ទាំងអស់ ♪
♪ វាមិនមែនជាអ្វីដែលវាហាក់ដូចជា♪ទេ។
♪ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំធ្លាក់ដល់កម្រិតទាប♪
♪ មួយដែលខ្ញុំមិនដែលបុកពីមុន♪
♪ ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា តូច
ដូចអំបិលក្នុងសមុទ្រ♪
♪ អូ វាត្រូវធ្វើច្រើនណាស់
ក្នុងពេលតិចតួច ♪
♪ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំធ្លាក់
ពីក្រោយបន្តិច♪
♪ សង្កត់ សង្កត់ សង្កត់ ♪
♪ វាហាក់បីដូចជានៅឆ្ងាយណាស់
ដើម្បីដាក់នៅលើឆ្នេរសមុទ្រ♪
♪ អ្នកណាគិតថា
ខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ? ♪
♪ សង្កត់ សង្កត់ សង្កត់ ♪
♪ ខ្ញុំពិបាកទទួលបាន♪
♪ ពិបាករស់នៅណាស់♪
ខ្ញុំនៅផ្ទះ Ah Ma
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើយ៉ាងម៉េច
បើគ្មានអ្នក?
[ការផ្ទុះឡើង]
[ហៀរសំបោរ]
ទេ វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
តើ--តើអ្នក--
តើវាពិតជាអ្នកមែនទេ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​គេ​អាច
​កម្ចាត់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ងាយ​នោះ​ទេ?
អាម៉ា។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
រឿងគេងសម្រាប់ពេលក្រោយ។
ឥឡូវប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកនៅមានខ្សែករបស់ខ្ញុំទេ?
[សើច]
អ្នកមិនគួរ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជា Guardian ទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​មើល​ឃើញ Phoenix ដែរ។
មិនអីទេ Tom ។
អ្វីៗនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងយកវាឥឡូវនេះ។
[រ៉ាវ] មិនមែននាងទេ!
[ថម] ទេ!
[ថ
ម] ទុកនាងចោល!
អូ មើលមកអ្នក។
មាននរណាម្នាក់កំពុងរៀន។
ហើយអ្នក។ ថោកទាបណាស់។
អ្នកខកចិត្តម៉ាម៉ាលូរបស់អ្នក។
បាទ?
អ្នកគឺជាម្តាយដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច!
[ស្រែក]
ហើយ​ការ​ធ្វើ​ម្ហូប​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​បឺត​!
តោះ​ទៅ!
ទៅ​ទៅ​ទៅ!
យល់ព្រម!
[ឧទាន]
[ស្រែក]
[គ្រហឹម]
[ខ្ទាស់]
អរគុណ ថូម៉ាស។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា
​គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទៀត​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់
រត់ចេញពីខ្ញុំ?
អូតើគាត់? ឬអ្នកបន្ត
រុញគាត់ចេញ? ហឹម?
នោះមិនពិតទាល់តែសោះ។
អូពិតជាមែនទេ?
ខ្ញុំមានប្រហែលគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ហា!
ឥរិយាបថឆ្មាធម្មតា។
អ្វី? ខ្ញុំមិន--
ឯករាជ្យខ្លាំង?
ដែនដី?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​លើក​ឡើង​ពី
​ការ​សម្អិតសម្អាង​ច្រើន​ពេក​ឬ​ទេ?
ហេ។
ឆ្មានឹងមិនមករកអ្នក
នៅពេលអ្នកហៅពួកគេ។
ពួកគេចង់បានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
តាមលក្ខខណ្ឌរបស់ពួកគេ
នៅពេលដែលវាសាកសមនឹងពួកគេ
សូម្បីតែជាមួយមនុស្សដែល
ពួកគេពិតជាយកចិត្តទុកដាក់។
តើខ្ញុំខុសទេ?
ទេ
ខ្ញុំបានរុញពួកគេចេញទាំងអស់។
Tom, រាសីចក្រ,
អ្នកប្រហែលជាច្រើនបំផុត។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិន
ចាកចេញពីខ្ញុំទេ Dragon ។
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែជាសត្វឆ្មាប៉ុណ្ណោះ។
[ការបើកទ្វារ]
ថម!
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​វា។
Loo មាន Phoenix ។
[ហត់]
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំ​គិត​ថា
បើ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់
​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ
ខ្ញុំ​អាច​យល់​ថា
​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ,
ហើយខ្ញុំទើបតែរកឃើញនេះ។
វ៉ោ​វ។ ខ្ញុំបានឱ្យវាទៅអ្នក
កាលពីអ្នកនៅក្មេង។
អ្នក​បាន​ធ្វើ?
ខ្ញុំបានមើលអ្នក
ពេញមួយជីវិត។
តាំងពីយប់នោះ
នៅលើស្ពាន។
យើង​បាន​ដឹង​ថា
Loo នឹង​ត្រលប់​មក​វិញ។
ដូច្នេះ​ហើយ​យាយ​របស់​អ្នក​និង​ខ្ញុំ
​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​លាក់​អ្នក
​ដើម្បី​ការពារ​ខ្សែ​ឈាម។
ហើយវាដំណើរការ -
ទាល់​តែ​ខ្ញុំ​បោះ​ក្មេង​នោះ
​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ពិដាន?
ហើយបានទាញ
មន្តស្នេហ៍ការពារចុះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានដឹងទេ។
ខ្ញុំបានឱ្យ Loo យក Phoenix ។
នោះនៅលើខ្ញុំ។
[ចុចអណ្តាត]
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនមែនជា
អ្នកណែនាំដ៏ល្អបំផុត។
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង​នៅ​ទី​បំផុត
​បន្ទាប់​ពី​មួយ​ពាន់​ឆ្នាំ
គឺជាអ្វីដែលសំខាន់បំផុត,
ហើយនោះជារបៀបដែល
អ្នកឆ្ពោះទៅមុខ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចក្លាយជា
អ្នកណាដែលអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំធ្វើជានោះទេ។
អ្នករួចទៅហើយ។
វាស្ថិតនៅក្នុងឈាមរបស់អ្នក។
អ្នកមកពី
Guardians
រាប់ពាន់ជំនាន់ លោក Tom ។
យាយរបស់អ្នក
បានឱ្យខ្សែក។
នាងជឿលើអ្នក។
ត្រឹមត្រូវ។
តើយើងរកឃើញ Loo យ៉ាងដូចម្តេច?
យើងរកឃើញ Phoenix ។
[ហ្វូងមនុស្សនិយាយលេង]
លូកំពុងរង់ចាំថ្ងៃលិច
នៅពេលដែលថាមពលឈានដល់កម្រិតកំពូល។
[លើកទឹកចិត្ត]
[ហ៊ូ] មិនអីទេ
ឈោងទៅរក Phoenix នោះ។
[ស្រែក]
វាច្រើនពេកហើយ។
Tom, ផ្តោត។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំកំពុងបាត់បង់វា។
គ្រាន់​តែ​ដក​ដង្ហើម​បាន​ហើយ។
រក​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​សង្កត់​លើ
​អ្វី​មួយ​ដើម្បី​បោះ​ជំរំ​ខ្លួន​ឯង។
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកមិនអីទេ។
លូ!
ថូម៉ាស ដូចជា
ជីដូនរបស់អ្នក។
តស៊ូរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
[ហ្វូងមនុស្សស្រែក]
អីយ៉ា!
ហេ!
[ដកថយ]
មុខ​ខ្លា​ស្វា!
បំបែកសត្វ។
យ៉ាប់ហ្មង យ៉ាវហ្កាយ!
អូ ឥឡូវនេះ ដៃរបស់អ្នក
គឺជានំប៉ាវ!
ចាំខ្ញុំខ្ចីនេះទេ?
ហ៎?
លាហើយ។ អរគុណ!
បាទ!
[គ្រហឹម]
[ស្រែក យំ]
អក្ខរាវិរុទ្ធការពារ!
[លូ] អក្ខរាវិរុទ្ធការពារ?
[ខ្ទាស់]
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនោះ
ដើម្បីការពារជីដូនរបស់អ្នក។
[គ្រហឹម] បិសាច!
ចាំ​មួយភ្លែត!
ទេ!
[អ្នកស្រី។ Lee] Ah Tom។
អាម៉ា។
ថម!
[cackles]
ទេ! [ស្រែក]
ហ៊ឺ!
ខ្ញុំហាក់បីដូចជាមិនអាច
ឈប់ទទួលយកបានទេ។
មនុស្សទាំងអស់ដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់។
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ស្រែក]
ថូម៉ាសក្រីក្រ។
ដឹង​ទេ​ថា ​យប់​នោះ
​ខ្ញុំ​មិន​សម្លាប់​ឯង
​លើ​ស្ពាន?
សូម្បីតែពេលនោះ
ខ្ញុំបានឃើញវានៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកគំរាមកំហែងទេ
ព្រោះអ្នកមិនមែនជាអ្នកការពារទេ។
ទេ នោះគ្រាន់តែជាការកុហកមួយផ្សេងទៀត។
ហ៊ូ​បាន​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​នៅ​យប់​នោះ។
អញ្ចឹងតើ
ខ្លារបស់អ្នកនៅឯណា?
ហេ! ឆ័ត្ររបស់លូ!
ឆាប់ចាប់!
យើងត្រូវដោះលែង Zodiacs ផ្សេងទៀត!
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន! ពិតជា​ឆ្កួត​មែន!
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ទេ!
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ!
ដេញតាមឆ័ត្រអាក្រក់
តាមរយៈហ្វូងសត្វចម្លែក។
មិនអីទេ!
ណាអូមី! ជំនួយតិចតួចនៅទីនេះ។
[ស្រែក]
នេះជារបៀបដែលអ្នកជួយ?
អ្នកមិនដឹងថា តើខ្ញុំបានរង់ចាំ
ពេលវេលានេះ
យូរប៉ុណ្ណាទេ ។
ជាមួយនឹងថាមពលរបស់ Phoenix
ខ្ញុំអាចបង្កើតពិភពលោកឡើងវិញបាន។
ដោយគ្មានមនុស្ស,
ហើយខ្ញុំបានរក្សាទុកអ្នក
នូវកៅអីជួរមុខ។
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកយំ]
ណាអូមី!
ឲ្យ​មិត្ត​ខ្ញុំ​ទៅ
អ្នក​ឆ័ត្រ​ល្ងង់!
[សូត្រជាភាសាចិនកុកងឺ]
មិនអីទេ Zodiacs ។
យើងមាន Guardian ដើម្បីការពារ!
រួមគ្នា។
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ!
[ទទេ]
ថម? [ហត់]
ទេ​ទេ!
មើលវា ថូម៉ាស។
ស្អាតអត់?
យើងមកហើយកូន!
[សេះ]
ទៅមុខអ្នកខ្លា!
ហ្មង! [សើច]
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកថានរណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ!
កាណុងបាញ់!
[ឆ្កែព្រុស]
បោះខ្ញុំមួយទៀត!
បាទ!
តើអ្នកអាចលឺបានទេ?
[ទទេ]
ហ៊ឺ! បាទ! រាសីឡើង!
អីយ៉ា។
[ស្រែក]
អីយ៉ា!
ជើងស្វា!
[ស្រែក]
[ក្អែក]
សួស្តី!
ពពែ!
[សើច]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ខ្ទាស់]
អ្នកយឺតពេលហើយ!
គ្រប់គ្រាន់!
ឥឡូវនេះខ្ញុំបញ្ចប់រឿងនេះ
ម្តងហើយម្តងទៀត។
មក ថូម៉ាស។
អ្នកអាចស្លាប់ប្រយុទ្ធ
ដូចជាជីដូនរបស់អ្នកបានធ្វើ។
[ខ្ទាស់]
យើងមិនចាំបាច់ប្រយុទ្ធទេ។
កូន ​គិត​ថា
​កំពុង​ធ្វើ​អី​?
យើងមិនត្រូវការទាំងនេះទេ។
យើងត្រូវការនេះ។
ហើយ​នេះ។
យល់ហើយ អាម៉ា។
មកប្រុស។ វាយ​ខ្ញុំ។
ថម។
ខ្ញុំឃើញ Phoenix ។
ទេ!
[ស្រែក]
ស. ហេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីការពារអ្នក។
នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
Phoenix បំផ្លាញ!
ទេ!
ប៉ុន្តែនៅក្នុងដៃស្តាំ ...
[ថ្ងូរ]
[ដកដង្ហើមធំ]
ថម! ភ្ញាក់​ពី​គេង!
ថម តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
បុរស, គាត់មិនដកដង្ហើម។
[ញញួរ]
[ហិត]
ថម?
សូមអញ្ជើញមក ស្នាក់នៅជាមួយពួកយើង សម្លាញ់។
ទេ​ទេ!
យើងមិនអាចឱ្យគាត់ស្លាប់បានទេ។
ឥឡូវ​នេះ?
ធ្វើ​វា។
មិនអីទេ លឿន!
វានឹងនាំ
យើងទាំងអស់គ្នា។
សូមអរគុណមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះនាង! ខ្ញុំស្វែងរកជំនួយរបស់អ្នក!
ព្រះនាង!
កូន​ជាង​ខ្ញុំ
គាត់​លះបង់​ខ្លួន
​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ជីវិត​រមែង​ស្លាប់។
[Nu Kua]
ក្មេងប្រុសហួសពីការព្យាបាល។
[ហ៊ូ] ប៉ុន្តែមិនមែនលើសពីការសន្សំទេ។
មើលចុះខ្លា។
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកឃើញអ្វី?
ទឹក។ មហាសមុទ្រមួយ។
[Nu Kua] សមុទ្រទឹកភ្នែក
ដែលព្រលឹងទាំងអស់ទៅនៅទីបញ្ចប់។
យករបស់ខ្ញុំជំនួសវិញ។
បញ្ចូលព្រលឹងរបស់យើង
ដូចលោកស្រី Lee បានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ!
អ្នកអាចស្លាប់
ជាមួយគាត់។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច។
ខ្ញុំ​ឃើញថា។
វិញ្ញាណ​របស់​អ្នក​មិន​ដែល
​ស្រទន់​ទេ ខ្លា។
[ដកដង្ហើមធំ]
ធ្វើពាក្យទាំងនេះម្តងទៀត។
"ដោយឈាមរបស់ខ្ញុំខ្ញុំចូលរួមជាមួយអ្នក" ។
ដោយឈាមរបស់ខ្ញុំខ្ញុំចូលរួមជាមួយអ្នក។
"ដោយដង្ហើមរបស់ខ្ញុំខ្ញុំចងអ្នក" ។
ជាមួយនឹងដង្ហើមរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចងអ្នក។ [គ្រហឹម]
[ដកដង្ហើមធំ] ហេ កូន។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ស្មាន​ខ្លា
​អាច​ប្តូរ​ឆ្នូត​បាន!
អស្ចារ្យ។
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ឮ
​រឿង​នោះ​ជា​រៀង​រហូត។
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​អាច
​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្លាប់​, huh?
មែនហើយ សូមកុំធ្វើ
រឿងធំខ្លះអំពីវា
[ហ៊ូ] ថូម៉ាស លី,
យើងដាក់ឈ្មោះអ្នកថា Guardian ។
[លើកទឹកចិត្ត]
ការងារល្អណាស់។
សូមអបអរសាទរ។
កូន​នឹង​ធ្វើ​បាន​ល្អ កូន
​ឆាប់​ស្តាប់
​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ។
ពួកគេធំឡើងលឿនណាស់។
[ផ្លុំច្រមុះ យំសោក]
តើគាត់ជាគូដណ្តឹងរបស់អ្នកទេ?
អ្វី? ទេ
យើងរៀននៅវិទ្យាល័យ។
[សើច]
វាមិនយឺតពេលទេ។
មានរឿងមួយទៀត
ដែលខ្ញុំមានសម្រាប់អ្នក។
អំណោយដ៏ពិសិដ្ឋ។
អូ ត្រជាក់។ វាទទេ។
អ្វី?
អូខេ មិនអីទេ។
វាដូចជាពាក្យប្រៀបធៀប
មែនទេ?
ស៊ីដ។
អ្វី? មែនហើយ បន្ទោសកណ្តុរ។
ខ្ញុំឃើញពីរបៀប។ [ឧទាន]
ខ្ញុំមិនដឹងថា
តើវាទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណាទេ។
III បានធ្វើឱ្យអ្នកជាកូនសោ
រហាងរបស់ខ្ញុំ។
នោះជាអំណោយដ៏ពិសិដ្ឋរបស់អ្នក?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានការ
ហ្វឹកហាត់បន្ថែមទៀតដើម្បីធ្វើ ហើយអ្នកនឹង
ត្រូវការកន្លែងណាមួយដើម្បីស្នាក់នៅ។
ដូច្នេះប្រហែលជាវាសមហេតុផល
ប្រសិនបើអ្នក ខ្ញុំមិនដឹង
ពិចារណាវារបស់អ្នក...
ផ្ទះ?
បាទ។ ខ្ញុំមានន័យថាប្រសិនបើអ្នកចង់។
មែនហើយ ខ្ញុំមាន
ព្រលឹងមួយនៅក្នុងខ្ញុំ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
​ប្រភេទ​នោះ​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​មាន​គ្រួសារ។
[សើច]
មិនអីទេ ខ្ញុំដឹងថាយើងនឹង
ត្រូវការក្រដាសជូតមាត់។
អ្នកធំទន់។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក ហ៊ូ។
អ្វី​ក៏​ដោយ​ដែល​គេ
​ដាក់​គ្រឿង​ក្រអូប
​សព្វ​ថ្ងៃ។
បាទ។ គម្របល្អ។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នក
ដូចជាសាលាចាស់
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ
ក្នុងការមានមនោសញ្ចេតនា។
[កូនកាត់]
អ្នកហៀបនឹងឃើញ
អារម្មណ៍ខ្លះ កូនជាង។
កូនជាង? អាណាព្យាបាល។
អ្នក​នៅ​មាន​អ្វី​ជាច្រើន
​ដើម្បី​រៀន។ [សើច]
[សើច] ខ្ញុំសុំទោស។
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ចាប់​យក
Phoenix ពិត​ប្រាកដ
ហើយ​បាន​សង្គ្រោះ​ពិភពលោក​ឬ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ!
[ហ៊ូ] ខ្ញុំជាអ្នកជួយសង្គ្រោះ
គូទដ៏សោកសៅរបស់អ្នកម្តងហើយម្តងទៀត។
[ថម] តើខ្ញុំបានសុំជំនួយពីអ្នកទេ?
ខ្ញុំបានយកវាមកវិញនៅទីនោះ។
[ការលេង "ភ្នែកខ្លា"]
[ថម] "ភ្នែកខ្លា"?
អ្នកត្រូវនិយាយលេងសើច។
[ហ៊ូ]
វាជាបុរាណ។
[Tom] នោះមិនមែនជាចំណុចទេ។
[ហ៊ូ] អ្វី?
អ្នកគឺជាខ្លា។
ដូច្នេះ អ្វី?
[Tom] តើអ្នកពិតជាមិន
យល់ថាតើនេះជាអ្វីទេ...
[ហ៊ូ] បទនេះ
និពន្ធសម្រាប់ខ្ញុំ។
[ថម] អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគ្រាន់តែ--
កុំប៉ះនោះ។
អោយខ្ញុំលេងភ្លេង។
អូ បាទ។
អូ បាទ។ នោះជាយៈសាពូនមីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាត្រូវចេញបន្ថែមទៀត។
ហើយអ្នកត្រូវការការបណ្តុះបណ្តាលបន្ថែម។
អីយ៉ា! [ស្រែក]
មិនអីទេ ចាំ!
ហ៊ូ​ចូលចិត្ត​វា
​ខ្លាំង​ពេក។
ប្រាំដុល្លា
ក្មេងយកវាទៅ។
អ្នកនៅលើ។
គ្រាន់តែ FYI
ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
អីយ៉ា។ ហេ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? [ស្រែក]
អីយ៉ា! ឈប់!
ទេ! ចាំ! ហេ។ ទេ​ទេ។
[ហឺត]
[ស្រែក​ថ្ងូរ​]
ត្រជាក់។
មិនអីទេ យើងមិនចែករំលែក
ប្រអប់សំរាមដូចគ្នាទេ។
["ភ្នែកខ្លា" បន្ត]
♪ ក្រោកឡើង
ត្រឡប់មកវិញនៅតាមផ្លូវ♪
♪ អស់ពេលហើយ ឆ្លៀតឱកាសរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ហោះហើរទៅឆ្ងាយ
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ♪
♪ ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំរាំ♪
♪ ច្រើនដង
វាអាចកើតឡើងលឿនពេក♪
♪ ផ្លាស់ប្តូរចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នក
ដើម្បីសិរីរុងរឿង♪
♪ កុំបាត់បង់ការក្តាប់របស់អ្នក♪
♪ នៅលើសុបិននៃអតីតកាលរបស់អ្នក♪
♪ អ្នកត្រូវតែប្រាប់ពួកគេ
ឱ្យណែនាំខ្ញុំ♪
♪ វាជាភ្នែករបស់ខ្លា
វាជាការរំភើបនៃការប្រយុទ្ធ♪
♪ ការផ្លាស់ប្តូរទៅជីពចរ
នៃគូប្រជែងរបស់យើង♪
♪ ប្រសិនបើពួកគេមករកខ្ញុំ
នៅកណ្តាលយប់♪
♪ ខ្ញុំនឹងមើល
ដោយភ្នែកទាំងអស់♪
♪ នៃខ្លា♪
♪ Ooh-ooh-ooh ♪
♪ ហោះហើរឱ្យខ្ពស់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនៅលើកំពូល
នៃពិភពលោក♪
♪ នៅលើមេឃ បាទ♪
♪ មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនៅលើកំពូល
នៃពិភពលោក♪
♪ មិនអាចបដិសេធបានទេ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
ខ្ញុំនៅលើកំពូលនៃពិភពលោក♪
♪ ហោះហើរឱ្យខ្ពស់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនៅលើកំពូល
នៃពិភពលោក♪
♪ នៅលើមេឃ បាទ
មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនៅលើកំពូល
នៃពិភពលោក♪
♪ មិនអាចបដិសេធបានទេ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
ខ្ញុំនៅលើកំពូលនៃពិភពលោក♪
♪ ខ្ញុំរស់រានមានជីវិត ព្រោះខ្ញុំ♪
♪ មកពីខាងក្រោម
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅលើកំពូលភ្នំ♪
♪ បានមកពីការតស៊ូ
មួយដែលចាប់ខ្ញុំ♪
♪ ឥឡូវនេះ ដូចជា rock 'n' roll
ខ្ញុំ rock it ♪
♪ នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ការ​ជាក់លាក់ ♪
♪ ចង់​បាន​ផ្កាយ​នៅ​លើ​យាន​អវកាស​របស់​ខ្ញុំ
អារម្មណ៍​នា​អនាគត​ ah ♪
♪ ខ្ញុំចូលចិត្តរបស់ល្អ
ពួកគេក៏ចូលចិត្តខ្ញុំដែរ♪
♪ ខ្ញុំសុបិន្តផ្អែមណាស់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថ្មី ♪
♪ វាជាអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ
នៅពេលដែលខ្ញុំចង់បានអ្នក♪
♪ ហោះហើរឱ្យខ្ពស់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនៅលើកំពូល
នៃពិភពលោក♪
♪ នៅលើមេឃ បាទ
មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនៅលើកំពូល
នៃពិភពលោក♪
♪ មិនអាចបដិសេធបានទេ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
ខ្ញុំនៅលើកំពូលនៃពិភពលោក♪
♪ ខ្ញុំរស់រានមានជីវិត ព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
ដូចជាខ្ញុំនៅលើកំពូលនៃពិភពលោក♪
♪ ខ្ញុំពិតជាមិនខ្វល់ពី
អ្វីដែលពួកគេនិយាយអំពីខ្ញុំ♪ ទេ។
♪ ទុកឱ្យពួកគេដូចជាសមុទ្រ
ខ្ញុំនឹង អូហូ អូហូ♪
♪ ខ្ញុំពិតជាមិនខ្វល់ពី
អ្វីដែលពួកគេនិយាយអំពីខ្ញុំ♪
♪ ទុកឱ្យពួកគេដូចជាសមុទ្រ
ខ្ញុំនឹង♪
♪ មានអារម្មណ៍ថា
ខ្ញុំនៅលើកំពូលនៃពិភពលោក♪
[ការលេង "រីករាយ"]